Ang Ikalabing Limang Awit

Panalangin ng Paghingi ng Kapatawaran

Awit na katha ni David , upang awitin ng Punong Mang-aawit , nang siya a/ pagwikaan ni Propeta Natan tungkol kay Batsheba .

Ako'y kaawaan , O mahal kong Diyos ,
    sang-ayon sa iyong kagandahang-loob ,
manga kasalanan ko'y iyong pawiin ,
    ayon din sa iyong pag-ibig sa akin !
Linisin mo sana ang aking karumhan ,
    at patawarin mo'ng aking kasalanan !

Manga pagkakasala ko'y kinikilala ,
    di ko malilimutan , laging ala\ .
Sa iyo lang ako nagkasalang tunay ,
    at ang ginawa ko'y di mo kinalugdan  ,
kaya may katuwiran ka na ako'y hatulan ,
    marapat na ako'y iyong parusahan .
Ako'y masama na buhat nang isilang ,
    makasalanan na nang ako'y iluwal .

Nais mo sa aki'y isang pusong tapat ,
    pus\in mo ako ng dunong mong wagas .
Ako a/ linisin , sala ko'y hugasan
    at ako'y puputi nang lubus\an .
Sa galak at tuwa ako a/ pus\in ,
    butong nanghihina'y muling palakasin .
Ang kasalanan ko'y iyo nang limutin ,
    lahat kong nagawang masama'y pawiin .

Isang pusong tapat sa aki'y likhain ,
    bigyan mo , O Diyos , ng bagong dam\in .
Sa iyong harapa'y huwag akong alisin ,
    iyong banal na Espiritu'y paghariin .
Ang galak na dulot ng iyong pagliligtas ,
    ibalik at ako po'y gawin mong tapat .
Kung magkagayon na , aking tuturuang
    sa iyo lumapit ang makasalanan .

Ingatan mo ako , Tagapagligtas ko
    at aking ihahayag ang pagliligtas mo .
Tulungan mo akong makapagsalita ,
    at pupurihin ka sa gitna ng madla .

Hindi mo na nais ang manga handog ,
    di ka nalulugod , sa haing sinunog ,
ang handog ko , O Diyos , na karapat-dapat
    a/ ang pakumbaba't pusong mapagtapat .

Iyong kahabagan , O Diyos , ang Zion ,
    at ang Jerusalem a/ muling ibangon .
At kung magkagayon , ang handog na haing
    dala sa dambana , torong susunugin ,
    malugod na ito'y iyong tatanggapin .

// ay -> a/
// mga -> manga
// alaala -> ala\
// puspusin -> pus=\in
// [,;.!?]
// ako'y >> ' -> ?
